哈囉歡迎來到區塊鏈日報
今天要跟大家的話題是我的投資組合
接下來一年的方向
如果你喜歡今天的節目
麻煩幫我點個讚訂閱分享
開啟小鈴鐺那我們開始吧
今天要跟大家的主題是關於
很久沒有跟大家分享的
就我的投資組合啊
那我上次做這個影片呢
應該已經是將近三年前的時候
那那時候呢還有持有非常非常多
這個比特幣以太幣艾達幣以外的
小的山寨幣
那現在呢大家都應該知道
這個我主要持有的項目呢
就是比特幣以太幣跟艾達幣
所以今天要跟大家分享的就是
這個我的投資組合目前的佔比是怎麼樣
然後接下來的12個月
就是接下來一年呢
這個大方向還有一些策略
我會選擇怎麼做
在進入今天節目的主題之前呢
還是先想幫這個Charlie Kirk
默哀一下
因為Charlie Kirk
在昨天呢是離開了我們
那對於Charlie Kirk呢
一些一直關注我的觀眾朋友呢
應該都知道
我覺得這個Charlie Kirk
跟我的關係呢
其實跟我跟大家的關係呢
是非常非常相似的
因為我也是基本上他每一支影片我都會看
然後他的Podcast節目
大部分我都也有聽哦
所以今天我對Charlie的感覺呢
就有點像是今天如果某一天
這個我不更新了
或者是我也離開大家了
那我相信大家都能感同身受
就是我現在在感覺到的東西哦
然後今天呢又是911的紀念日
所以以後的9月10號跟9月11號呢
應該都是一個值得每一個美國人
默哀的日子哦
那我知道很多觀眾可能是來這邊
聽加密貨幣的新聞
或者是加密貨幣相關的一些策略
或者是我投資組合之類的
那或許大家是因為加密貨幣相關的議題
關注到我
但是我希望呢大家會因為
這個我們一起努力
讓這個社會變得更好而留下來哦
今天要跟大家分享這個金句呢
是來自於Charlie Kirk的
If you believe
in something
you need
to have the courage
to fight
for those ideas
Not
run away from them
or try and silence
them
就是說今天如果你真的相信
你今天做的事情是對的時候呢
那你就要用勇氣去做這些事情哦
當今天這件事情或許是危險的時候呢
你也應該堅持這麼做
那我相信呢Charlie就是
一直在做著一樣的事情啊
因為我相信他在校園裡面做這些演講
跟這些學生在一個公開的場合當中會談呢
他自己也知道中間的風險
但是哪怕知道風險了
他依然是持續的這麼做
那我們做任何事情的時候也一樣哦
今天我們想要做對的事情
那中間呢是需要很多很多勇氣的
因為或許有時候對的事情是會有風險的
但並不代表說我們可以不去做
那現在社會很大的一個問題呢
就是大家不敢為了自己的理想而去努力
為了自己的理想而去涉險哦
那我希望大家思考一下
如果曾經我們人類一直都是這樣子的話呢
那人類文明還會走到今天嗎
這是不可能的哦
因為當我們發明飛機的時候
大家就會覺得這個飛上天上太危險了
當時如果不是有一群勇敢的人
去不停的嘗試飛機
那今天呢我們也不會有飛機哦
當時如果不是有一些偉大的探險家
去這個未知的深海
這個發掘新大陸的話呢
現今的社會呢也不會走到今天這樣走
那在未來當中我相信也會有
非常非常多勇敢的人
可能是去到火星啊
那去到火星難道不危險嗎
難道不是一個這個成功機率
比較低的事情嗎
當然是哦但是我相信人類文明的發展呢
就是要建築在courage上面啊
就是今天你真的相信什麼事情的時候呢
就一定要擁有勇氣去完成它啊
下一個要給大家
看的是Charlie Kirk
昨天在暗殺之前講的一些話啊
他表示說呢
We are going
to be here
for a couple of
hours
bring the best libs
Utah has to offer
那Charlie就是這樣的一個人啊
那Charlie一直強調的東西呢
都是dialogue
就是今天跟自己意見不同的人呢
我們也要維持溝通哦
就是要保持溝通啊
因為今天呢溝通是人與人之間
國與國之間關係與關係之間
最重要的橋樑哦
當今天你選擇不溝通的時候呢
那我們就離暴力又更加近了一步哦
那大家可以思考一下
如果今天一對情侶不溝通的話就會分手
一對夫妻如果不溝通的話呢
非常有可能就會離婚
政黨與政黨之間不溝通的話呢
就非常有可能會發生civil war
就是這個國內的戰爭啊
那如果國與國之間不溝通的話呢
就非常有可能產生真正大規模的戰爭哦
所以這個通話的橋樑溝通呢
一向是關係最重要的一點啊
那在Charlie Kirk
在被刺殺之前呢
他也歡迎這個最激進的
這個自由派份子出來跟他對談哦
但是很遺憾的有人不是選擇對談
而是使用暴力哦
然後在昨天的直播當中
我有跟大家聊到Iryna的事情啊
就是有一個烏克蘭
女生在North Carolina
的被刺殺這件事情哦
那這件事情其實也是
非常非常讓人感到憤怒的
原因是什麼就是因為左派媒體呢
完全沒有報導這件事情哦
就是Iryna被刺殺的接下來一周吧
基本上完全沒有任何報導在講這件事情哦
那原因是什麼就是因為今天兇手是一個黑人
然後他殺的人是一個弱小的白人女性
那如果今天這個角色換過來的話
如果今天是一個白人男性
刺殺了一個弱小的黑人女性的話呢
你知道這件事情會在美國被報得多大嗎
會非常非常誇張哦
但是今天因為是一個黑人
殺了一個弱小的白人女性
這個新聞基本上在主流媒體上
尤其是左派媒體呢
是完全沒有報導哦
所以這是很噁心的事情啊
因為左派媒體推的東西就是
我要支持烏克蘭啊
我在國會裡面拿著烏克蘭的國旗啊
這個我出來抗議啊
然後這些領導者在這邊說
哦我們支持澤倫斯基啊
但是同時呢當一個烏克蘭女性脫離戰區
然後來到了他認為安全的
美國二線國家的時候呢
卻被無緣無故的剝奪掉性命
但這件事情卻沒有任何一個左派媒體報導
所以這真的是非常非常噁心的一件事情啊
然後
最後再聊一下這個gun control
的問題啊
就是槍支管制的問題哦
那我在這邊再次重申哦
今天如果Charlie知道他會被刺殺
我相信他依然會保護大家持槍的權利啊
很多人在昨天Charlie被刺殺之後呢
就諷刺他說他是一個pro-gun
就是支持這個持有自我槍支的人
然後最後是死在槍下
但這件事情呢跟持不持槍是沒有關係的哦
因為今天的問題呢是出在人
是出在這個society
出在這個社會已經生病了
今天你要殺一個人呢不需要靠著槍
你用刀也可以殺一個人
你用一個繩子也可以殺一個人
你用一支鉛筆也可以殺一個人
所以今天不管是槍刀繩子還是鉛筆呢
它都只是工具哦
今天如果生病的是社會
生病的是人的話呢
你不管把槍再怎麼禁掉
這個有心的人他依然是可以
想到辦法拿到槍的
對於槍支的管制呢
我其實是站在一個比較中立的狀態哦
就是今天你要持有我沒有問題
那你今天要把它禁掉我也沒有任何問題
那Charlie
本身呢是非常非常pro-gun
就支持這個每一個美國公民
都應該擁有這個持槍的權利哦
然後在昨天Charlie Kirk
被槍殺之後呢
我稍微思考一下這個問題哦
就是在這個世界上真的有一個人
讓我如此討厭就是我需要殺他嗎
然後我想了非常非常久
我突然發現這個我完全沒有
討厭任何一個人啊
哪怕是從我身上幹了二十幾萬的人
哪怕是騙過我的人
哪怕是對我做過很噁心事情的人
或者是對我說過很噁心話的人呢
我並不討厭你們哦
就是在我深思之後呢
我發現我在這個世界上呢
並沒有討厭任何一個人哦
所以不要說這個奪取另一個人的性命了
我連在心裡我都找不到一個人是我討厭的
所以希望看我的觀眾朋友呢
都可以一起努力啊
讓這個社會呢變成一個更好的社會
讓這個世界呢變成一個更好的世界啊
OK那我們進入今天節目的主題吧
今天要跟大家聊的東西呢
就是我的投資組合
還有接下來一年我的一些大方向
還有一些策略哦
那一開始先聊一下比特幣吧
目前比特幣的佔比呢
大概佔我投資組合的25%啊
大家沒有聽錯
這個比特幣的佔比呢已經下降到25%了
在熊市的時候呢
這個我比特幣的佔比呢
一度是高達75到80%啊
但是在這個幾年過去之後呢
不管是賣比特幣轉成以太幣也好
或者是賣比特幣轉成艾達幣也好呢
現在我比特幣的佔比呢只剩下25%了
但是我自己也策略啊
是會在接下來的半年到一年的時間
當山寨幣暴漲之後呢
逐漸的把比特幣的倉位再補回50%啊
因為我認為這個一個好的
加密貨幣投資組合
一個平衡的加密貨幣投資組合呢
這個比特幣的佔比呢
是至少要在一半以上
那這只是我自己的看法
如果你要滿手山寨幣呢那也沒關係哦
你只要自己能承擔波動就可以了
那第二個就是艾達幣
艾達幣現在佔我投資組合
大概30%左右附近
那艾達幣呢從低點的20 cent
漲到87 cent呢已經翻了四倍了
但是艾達幣離這個歷史最高的地方
三塊一毛五呢還有很多的空間哦
那我相信在接下來半年到一年的時間裡面呢
艾達幣的倉位很有可能會從30%
變到60甚至是70%哦
那艾達幣畢竟是一個波動比較大的
加密貨幣
那在過往的牛市當中漲得很猛
但是跌的也是很猛
所以在這一輪循環呢
當艾達幣達到一個高點的時候
我認為可能會在五塊到八塊這個區間呢
我可能會把至少一半以上的艾達幣呢
都高位獲利了結
那以這個艾達幣持有的顆數來算的話呢
我覺得這一波牛市到頂點的時候呢
我會預留可能25%的倉位哦
就是我會把大部分的艾達幣呢
都轉成比特幣或者USDC
那下一個要聊的就是以太幣啊
以太幣目前呢已經佔我投資組合的45%
也是我投資組合裡面
這個佔比最重的一個幣哦
那聊到這點呢這個我相信不只是大家
連我自己呢都感到非常非常意外哦
因為在過往當中呢
我已經無數次告訴大家了
這個比特幣跟艾達幣呢
是我持有conviction
最深的兩個項目哦
那對於以太幣呢就一直是還好
那在過往呢以太幣的持倉呢
往往都是佔大概15%到20%左右附近啊
那為什麼現在以太幣的持倉會佔45%呢
就是因為以太幣在最近的四五個月呢
是漲最好的一個項目
然後以太幣從去年4000跌到1000
的這個過程當中呢
整個過程我是買了非常非常多以太幣
也把很多的比特幣換成以太幣
所以導致現在以太幣的倉位呢
是有一點失衡了
但是我相信以太幣接下來幾個月的表現呢
還是會非常非常好
那對於以太幣的策略呢
我會在以太幣達到8000以上的時候呢
漸漸開始高位獲利了結我的以太幣
那這個最終的目的啊
還是要讓這個投資組合平衡
那比特幣的倉位呢
我覺得至少要在50%以上
那到時候也會留下更多的現金啊
那最後就聊到了現金倉位
現在我的現金倉位大概只佔了10%
左右附近哦
那對我而言這個是一個很舒服的
一個百分比啊
那我常常告訴大家呢
我認為對於一個普通人而言
對大部分人而言呢
持有30%的現金倉位才是最健康的
那當然今天你要持有多少現金倉位
是取決於你對於風險的控管能力
那如果今天你的控管能力比較不好的話呢
你可以持有50%70%80%的現金
都沒有任何關係哦
但今天對我而言呢這個我可以100%
的加密貨幣市場裡面
我可以一點現金都沒有
我也是可以非常非常安心
但是此時此刻我現金倉位呢
大概佔了10個%左右附近
那在接下來的半年到一年
這個山寨幣暴漲
比特幣持續漲上去的這個過程當中呢
我也會把這個現金倉位
漸漸的調成30%
那到時候如果進入到一個euphoria
FOMO的狀態的時候呢
我可能會把我現金倉位
調到超過30%以上
但是畢竟沒有人知道接下來市場會怎麼走
所以我認為呢還是走一步算一步吧
那到時候如果我在加密貨幣市場當中
這個高位獲利了結啊
或者我今天有什麼更新的策略啊
或者是我對於大方向的判斷有改變的時候呢
我在影片持續跟大家分享啊
那以上呢就是這個目前2025年9月11號
我的投資組合的分享
那希望可以透過我的投資組合分享
還有這個分享接下來半年到一年
的一些大趨勢的判斷啊
還有一些策略啊也可以幫助到你哦
OK那我們開始看新聞吧
第一個新聞要跟大家聊的當然就是
這個新加坡的活動啊
那這個新加坡的活動呢是已經確定了
那會發生在9月30號
然後這次的活動呢是由F1的Alpine
車隊
來贊助的
那我們會做什麼事情呢
我們會在一個Hyper
drive的這個地方呢
進行一個這個Go-kart的比賽啊
那這個比賽呢會非常非常有意思哦
就是到時候呢也會有一些其他
的YouTuber
其他一些influencer也會到現場
那我們可能會以團隊的方式
就是我們區塊鏈的團隊
對這個其他influencer的團隊
然後下場去進行比賽哦
那這是一個需要註冊的活動
那這個票數呢也是有限的
所以大家看到這個影片之後呢
要馬上透過上面的連結
或者是下面的連結呢
去register註冊這次的活動啊
只有註冊到拿到票的觀眾朋友呢
才可以到現場參與這次的活動
那這個活動的形式到底會怎麼樣
我們目前還不知道
我自己會不會下去開我也不是很確定
有可能是我下去開再帶著幾個觀眾
也有可能是所有觀眾代表我的團隊去比賽
然後我在旁邊幫大家加油
那這個細節呢我覺得當天到現場的時候
我們再做決定就好了
那今天不管你是從馬來西亞新加坡
或者是香港其他地方要飛進來
參加這個活動的觀眾朋友呢
一定要務必透過這個連結先拿到票OK
然後這個發生的時間呢就會落在
9月30號的下午1點到下午6點的時刻
所以到時候9月30號我們就現場見啦
OK那我們進入今天的新聞吧
第一個新聞要跟大家聊的當然就是
這個CPI數據啊通膨數據啊
那今天稍早公佈的CPI數據呢
是跟預期一模一樣
預估值是2.9%
那實際值呢也是2.9%
那跟上個月的2.7%呢
是小小再增加0.2%哦
但整體來講這個低於3
的inflation rate呢
我認為還是非常非常
under control
那下一個要帶大家看的東西是
核心CPI數據啊
核心CPI數據的預估值呢是3.1%
實際值呢也是3.1%哦
那往下可以看到上個月也是3.1%
所以你也可以說呢這個通貨膨脹呢
是持續的遭到控制啊
那我們看一下美股的三大股指
今天的表現怎麼樣吧
今天呢都是漲的
目前道瓊斯呢漲了1.29%
然後SP漲了0.75
Nasdaq漲了0.6
然後Russell漲了1.45%哦
那在今天呢SP 500跟Nasdaq呢
又再次創出歷史最高的位置啊
那在最近啊不管是SP
這個Nasdaq或者是黃金呢
都不停地創出新高啊
那比特幣也是在最近一個月前
才創出歷史新高
所以你可以說整個資本市場的熱度呢
還是非常非常高啊
那這一次這個通膨數據出來之後呢
這個有沒有影響到降息的機率呢
我們可以在這邊看到9月17號的FOMC
會議呢
目前啊降息25個基點呢
是高達了88.8%
然後另外有11.2%的機率呢
所以降息50個基點啊
所以你也可以說下週的這個FOMC會議呢
這個大概率就是會降息25個基點哦
那除非在接下來一周出現什麼突發的事件
才有可能會降息50個基點哦
那我個人認為下週的FOMC會議呢
比較值得大家關注的東西是鮑威爾的畫風啊
就是他會不會提到說接下來
這個到年底會降息幾次
那他的態度是比較鴿還比較鷹呢
都有可能會直接影響到這個投資市場
下一個新聞要帶大家看的是
比特幣出現了MACD
的這個Golden Cross
就是黃金交叉啊
那上一次發生這樣的事情的時候呢
比特幣是在接下來的一個月裡面
漲了40個%哦
那往下可以看到更多消息哦
Bitcoin sees
a repeat bull signal
from its MACD
indicator
which last
came in early April
就是說比特幣呢再次出現了
這個MACD的黃金交叉
然後上一次發生是在今年的4月
那今年4月發生之後呢
在下一個月呢比特幣是漲了40%啊
那如果這一次出現一樣的漲幅的話呢
比特幣就會漲到16萬美金一顆哦
然後同時啊這個US的macro data
就是很多大數據呢
都感覺到這個短期對比特幣呢
是非常非常的利好哦
那往下可以看到MACD低於零之後的
這個黃金交叉呢
是非常非常bullish的哦
上次發生是出現在今年的4月
那最後呢是在5月的時候
比特幣迎來一個40%的漲幅啊
那這一次會不會發生一樣的事情
那如果可以發生的話呢
比特幣就會到達下一個
這個16萬左右的區間哦
在下一個新聞我們可以看到
比特幣啊目前是出現了一個
這個反的頭肩頂形態哦
那這個形態突破之後的目標價錢
是落在36萬一顆的比特幣啊
那往下呢看到這個頭肩頂的形態哦
那很明顯的這就是一個
這個inverse
head and shoulder形態
那在這邊已經得到一個突破
突破之後呢看起來是一個回踩
那回踩之後呢第一個目標價錢呢
是落在17萬
那這個17萬的第一個目標價錢呢
就跟剛剛這個MACD金叉之後的
目標價錢是一樣的
那第二個目標價錢呢就會落在36萬啊
因為這個反的頭肩頂的這個目標價錢呢
最終是會漲到36萬的
那我個人認為這個技術分析
就是用來參考就好了
那雖然說這個目標價錢是
看起來好像會到36萬
但是實際上能不能到
需要多久才能到
這些都是畫上一個很大問號的
那哪怕最終真的到了36萬
中間也會出現多次的
這個25到30%的回調
所以大家也不用覺得說
欸看起來好像很bullish
我就要all in進去哦
那我們大家持有一個健康投資組合
健康的現金倉位呢
在投資市場當中活得久
永遠比你今天去猜什麼時候會漲
要來得重要哦
下一個新聞要跟大家聊的是Tom Lee
的Bitmain呢
在這一周啊竟然第二次的出手
購買更多的以太幣啊
那這個在過去當中呢是不曾發生的
那目前這個Bitmain
持有的以太幣持倉呢
已經超過了9個billion啊
那我們下可以看得到更多消息哦
就是在今天稍早的時候
Tom Lee的這家Bitmain公司呢
採取以太幣策略的公司呢
又再次購買了46255顆以太幣哦
那等值呢是超過了200個million啊
就超過了2億美金啊
那在這一周呢Bitmain就購買了
兩次的以太幣哦
在一周裡面這個短短四天裡面
已經購買了將近25萬顆的以太幣哦
真的是非常非常多啊
那往下可以看到呢這個目前啊
Tom Lee的這個Bitmain公司
持有的以太幣量呢
已經超過了210萬顆哦
那這個等值呢已經超過了
9.2個billion啊
真的是非常非常的大啊
那這個離這個全世界第二大的
這個以太幣持有
公司Shopling Gaming
他們是持有83萬7000顆的以太幣
已經多了他們將近三倍了
那大家必須知道一件事情是
Shopling Gaming是第一家
採取以太幣策略的公司
然後原本呢他們的持倉也是最多的
但是Bitmain
在Tom Lee接手之後啊
在短短幾個月的時間
還不到半年的時間呢
這個他們的以太幣持倉呢
就已經來到這個全世界最高的位置
甚至是超出了這個全世界第二大的
以太幣公司Shopling Gaming
將近三倍之多所以真的是非常非常驚人啊
下一個新聞要跟大家聊的是SEC在今天呢
又delay了更多的山寨幣現貨ETF啊
在昨天新聞當中呢有跟大家聊到過
SEC呢是這個delay了狗狗幣
還有Hedera的現貨ETF
那在今天呢SEC又delay了更多
的ETF哦
其中就包含了這個所有的Solana
還有XRP的ETF
然後另外
呢還包含了Ether的staking
ETF
那關於Ether的staking
ETF呢
我認為是一個非常非常重要的一個產品哦
就今天如果這個大家可以透過購買
Ether的staking ETF的話呢
變相來說呢你可以投資到
這個以太幣價錢的波動
那在持有這個ETF的同時呢
又可以得到這個以太幣POS的收益
那這件事情對於傳統的VC投行
聰明資金銀行來講呢
絕對是一個非常非常重要的事情哦
因為他們的金額是很龐大的
可能是幾億美金幾百億美金
那如果金額這麼大的時候
然後在上面又可以得到
以太幣質押的酬勞的話呢
哪怕只是個2到4%的酬勞
也都是非常非常可觀的
那如果今天大家可以透過持有
這個以太幣的質押ETF
在上面也得到POS的酬勞的話呢
或許對於很多人來講呢
這個在以太坊上POS質押呢
是非常非常麻煩的一件事情
但如果今天出現了這種
以太幣的質押ETF的話呢
就可以幫大家解決掉這個問題哦
那目前看起來呢所有ETF呢
都被延到了11月中左右的位置啊
那11月中呢剛好就是第四季度
熱度最高的時刻哦
那今年這個山寨幣會不會再次
在11月爆發呢
就是非常非常值得你跟我
持續關注的一件事情哦
今天最後一個新聞要跟大家聊的是
蘋果的iPhone 17呢
在加密貨幣上呢也有一些額外功能
就是保護這個加密貨幣被盜的功能
你也可以說這個蘋果iPhone 17呢
讓你在做加密貨幣的transaction
還有簽名的時候呢更加的安全哦
那這個事情昨天其實就有一個觀眾
一個粉絲呢有在留言區告訴我
那今天呢的確也是出現在這個報導上啊
那主要呢iPhone 17
會增加多一層的保護哦
那這個細節呢我讀了好幾次
我其實讀不懂
因為我本身對於這些科技的東西
其實並不是這麼了解哦
那我們在下面可以看到說
就是iPhone 17啊
可以保護一些common attack
那其中就包含了這個偷訊號的攻擊啊
還有這個memory
corruption的攻擊等等的
在iPhone 17呢都得到了
非常非常好的提升哦
那聊到iPhone 17呢大家應該都知道
這個我明天要去預購iPhone 17啊
那在顏色上呢我自己是不知道要選什麼顏色哦
因為雖然說這個比特幣橘
看起來好像非常非常酷
但是這個會不會太polarized
太這個招搖一點呢
因為我本身是一個比較低調的人
但是身為一個幣圈人
不使用比特幣橘的手機
好像也說不過去吧
那另外一個顏色呢是deep blue
就是深藍色啊你可以說是Cardano藍吧
那在這個比特幣橘跟Cardano藍之間呢
我到底要選擇哪一個顏色呢
這個我在YouTube社群
這個投票讓大家幫我選好了
在今天晚上結束前呢
哪一個顏色的投票率比較高呢
我就會選擇這個顏色
所以今天我下次手機的顏色呢
也是交由大家投票去選
大家幫我做個決定吧
麻煩大家去這個YouTube社群
幫我投個票
那今天新聞就跟大家聊到這邊啦
如果你喜歡今天的節目
麻煩幫我點個讚訂閱分享
開啟小鈴鐺那我們下週見啦拜拜
The pain for
is the game
In cryp
to's world riding
the waves
Making
fortunes untold
But
it's time to retire
To a new crypto show
Cardano ADA
let's dive in for
sure
Dollar-cost averag
ing
The strategy we
choose
Investing smartly
we can't afford
to lose
Cold storage
is the way
Keeping assets safe
Locking
up our coins
in this crypto chase
So remember
my friend
It's not just
about gains
Mindset is crucial
to conquer all pains
Stay strong
and focused
Through market'
s darkest night
Believe
in your dreams
And let
your success
take flight